### 2013-05-07 diploma/src/latex/DiplomaProject-Evaluation.tex
Added a named report and extended evaluation part.

Обработка данных в системе начинается с чтения входных данных в формате CSV из файла -- за это отвечает компонент \texttt{1. File}, находящийся в левом верхнем углу схемы. Опишем формат входного файла.

@@

Компоненты \texttt{11. Earth (1), 12. Random Forest Regression (1), 13. k Nearest Neighbours Regression (1)} и \texttt{11. Earth (2), 12. Random Forest Regression (2), 13. k Nearest Neighbours Regression (2)} являются модулями построения предсказателей Earth, Random Forest и kNN для ветвей (8-20) и (20-33) соответственно.

>>>>

Обработка данных в системе начинается с чтения входных данных в формате CSV из файла -- за это отвечает компонент \texttt{1. File}, находящийся в левом верхнем углу схемы. Отчёт по этому компоненту представлен на рисунке \ref{img:1-File}. Опишем формат входного файла.

\begin{figure}[H]
    \center{\includegraphics[width=0.7\linewidth]{1-File}}
    \caption{Описание компонента \texttt{1. File}.}
    \label{img:1-File}
\end{figure}

@@

Компоненты \texttt{11. Earth (1), 12. Random Forest Regression (1), 13. k Nearest Neighbours Regression (1)} и \texttt{11. Earth (2), 12. Random Forest Regression (2), 13. k Nearest Neighbours Regression (2)} являются модулями построения предсказателей \textit{Earth, Random Forest} и \textit{kNN} для ветвей (8-20) и (20-33) соответственно.

После обучения предсказателей их параметры передаются в компоненты сравнения качества результатов \texttt{14. Test Learners (1)} и \texttt{27. Test Learners (2)}. Кроме этого, они используются для построения предсказаний в компонентах \texttt{15. Predictions - Earth (1), 16. Predictions - RF (1), 17. Predictions - kNN (1)} и {28. Predictions - Earth (2), 29. Predictions - RF (2), 30. Predictions - kNN (2)} соответсвенно.

После построения предсказаний, они сохраняются в файлах CSV с помощью компонентов \texttt{18. Save - Earth (1), 19. Save - RF (1), 20. Save - kNN (1)} и \texttt{31. Save - Earth (2), 32. Save - RF (2), 33. Save - kNN (2)} в формате, аналогичном формату исходного файла, загруженного компонентом \texttt{1. File}.
